O custo de um carro novo ao consumidor é a soma do custo de fábrica com a porcentagem do
distribuidor e dos impostos (ambos aplicados ao custo de fábrica). Supondo que o percentual do distribuidor
seja de 28% e os impostos de 45%, escrever um algoritmo para ler o custo de fábrica de um carro,
calcular e escrever o custo final ao consumidor.


Do que eu preciso:
    1) custo de fábrica (?) (float)
    2) porcentagem distribuidor (28%)
    3) porcentagem impostos (45%)

Passo a passo:
    1) Pedir pro usuário o custo de fabrica do carro e guardar essa informação
    2) Calcular o custo com o distribuidor: 
        custo distribuidor = custo de fabrica * 0.28
    3) Calcular o custo com impostos: 
        custo impostos = custo de fabrica * 0.45
    4) Calcular o custo final do carro: 
        custo carro = custo de fabrica + custo distribuidor + custo impostos
    5) Exibir o valor final do carro na tela
