  
Faça um algoritmo que peça pro usuário informar: quantidade atual em estoque, quantidade máxima em estoque e quantidade mínima em estoque de um produto. 
Calcule a quantidade média e exiba: a quantidade atual e a média.

Em seguida, verifique: se a quantidade atual em estoque for maior ou igual a quantidade média mostre a mensagem 'Não efetuar compra', caso contrário exiba a mensagem 'Efetuar compra'.

    FÓRMULA:
        quantidade média = (quantidade máxima + quantidade mínima) / 2

---------------------------------

1) Pedir pro usuário a quantidade atual em estoque (integer) X
2) Pedir pro usuário a quantidade máxima em estoque (integer) X 
3) Pedir pro usuário a quantidade minima em estoque (integer) X
4) Calcular a quantidade média em estoque usando a fórmula apresentada X
5) Exibir na tela: 
        Quantidade Atual: X
        Quantidade Média: Y

6) SE a quantidade atual for MAIOR OU IGUAL a quantidade média, exibir na tela:
        "Não efetuar compra" (x)

7) CASO CONTRÁRIO exibir na tela:
        "Efetuar compra"


