Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários vendedores um salário fixo por mês, 
MAIS uma comissão também fixa para cada carro vendido e 
MAIS 5% do total das vendas efetuadas pelo vendedor. Escrever um algoritmo que peça o número 
de carros por ele vendidos, o valor total de suas
vendas, o salário fixo e o valor que ele recebe por carro vendido. Calcule e escreva o 
salário final do vendedor.


Do que eu preciso:
    1) Salário Fixo mensal (float)
    2) Valor da Comissão Fixa por Carro Vendido (float)
    3) Valor total das vendas efetuadas (float)
    4) Quantidade de Carros Vendida (integer)

Passo a passo:
    1) Variável para guardar o salário fixo mensal 
    2) Variável para guardar o valor da comissão fixa por carro 
    3) Variável para guardar o valor total das vendas efetuadas 
    4) Variável para guardar a quantidade de carros vendidos
    5) Multiplicar a quantidade de carros vendida pela comissão fixa (comissaoCarros)
    6) Calcular 5% sobre o total das vendas efetuadas (comissaoPercentual)
    7) Calcular o salário final: salario fixo + comissao percentual + comissao carros
    8) Exibir o valor do salário final 

    Ex:
        Salário fixo: R$ 1.500,00
        Comissão Por carro vendido: R$ 100,00
        Total das vendas: R$ 35.000,00
        Quantidade de Carros vendida: 3 carros 

        Salário final: R$ 3.550,00
    
